# TaskManager

Репозиторий для проекта NC 2018-2019 Студенты: Прохоров Ярослав, Золотухин Алексей, Матюшкина Ирина

Давайте при разработке придерживаться подхода из статьи https://habrahabr.ru/post/106912/

Кратко, принцип следующий:

* В master коммитим ТОЛЬКО готовые лабы, отмечаем их тегом.
* Основную разработку ведем в ветке develop, то есть фиксим баги, делаем мелкие улучшения и исправления. По окончаию каждой лабы, производим мерж develop в master.
* Для каждой новой фичи создаем отдельную feature ветку с говорящим названием (сразу делаем push ветки в origin для удобства отслеживания). Ветка отводится от develop, в develop же и мержится по завершению разработки (при мерже используем флаг --no-ff для сохранения информации о ветке).
* Коммиты должны быть по возможности целостными и не слишком большими. ОБЯЗАТЕЛЬНО снабженные комментарием с кратким описанием, что сделано в коммите (реализован такой-то класс или модуль, исправлена такая-то ошибка, добавлена такая то библиотека). Не нужно копить изменения неделями и потом делать один монструозный коммит, заливайте наработки по мере готовности.
* Не забывайте делать push своих изменений по завершению работы, чтобы они были видны всем.

Структуру каталогов тоже давайте содержать в порядке. То есть будет директория src для исходного кода, documents для всех документов, lib для библиотек, test для тестов и так далее. Не надо тащить в репозиторий ничего лишнего, никаких .idea, скомпилированных классов и временных файлов.

Я буду заводить issues и назначать их на вас. Это - ваши текущие задачи. Вам нужно будет решить их, коммитить измения и закрывать иши.

От pull requests предлагаю отказаться - у нас маленькая команда, у каждого будут все права, каждый сможет самостоятельно делать pull текущего состояния репозитория и push'ить в него свои наработки.
